5 partner's persona: i am a carpenter.	6 partner's persona: i like playing poker.	7 partner's persona: i do not have many friends.	8 partner's persona: i have a wife and three kids.
5 partner's persona: i work in a program that mentors troubled teens.	6 partner's persona: i enjoy playing softball.	7 partner's persona: i have know taekwondo since i was a kid.	8 partner's persona: i like to sing in choir.	9 partner's persona: i love italian food.
6 partner's persona: i am 34 years old.	7 partner's persona: i am an environmentalist.	8 partner's persona: i have two children that are in their kindergarten.	9 partner's persona: i have been working as a real estate agent for the past 12 years.	10 partner's persona: i went to college at university of mississippi.
5 partner's persona: i have seven children.	6 partner's persona: i enjoy reading mysteries.	7 partner's persona: i drive a truck for a living.	8 partner's persona: i grew up on a large farm.	9 partner's persona: my favorite color is blue.
5 partner's persona: i have three grown children and six grandchildren.	6 partner's persona: i work as a nurses aide in a nursing home.	7 partner's persona: i love caring for people.	8 partner's persona: i love to ride my bike.	9 partner's persona: i have two dogs and one cat.
5 partner's persona: i am single.	6 partner's persona: i have just completed my education as registered nurse.	7 partner's persona: i am very close with my sister.	8 partner's persona: i love shopping for clothes.	9 partner's persona: i cannot wait to get my first full time job as a nurse.
6 partner's persona: my favorite color is purple.	7 partner's persona: i work in a factory.	8 partner's persona: my favorite team is the ohio state buckeyes.	9 partner's persona: i am afraid of water.	10 partner's persona: i love to garden.
6 partner's persona: i have three grown children and six grandchildren.	7 partner's persona: i love to ride my bike.	8 partner's persona: i work as a nurses aide in a nursing home.	9 partner's persona: i have two dogs and one cat.	10 partner's persona: i love caring for people.
6 partner's persona: i am a nurse.	7 partner's persona: i have been at the same job for a years.	8 partner's persona: i do not get along with my dad.	9 partner's persona: i hate cats.	10 partner's persona: i love onions.
6 partner's persona: i am allergic to dogs.	7 partner's persona: i am colorblind.	8 partner's persona: i like to sing karok.	9 partner's persona: i went into the army after high school.	10 partner's persona: my mother was not part of my life.
6 partner's persona: i also write diet cookbooks.	7 partner's persona: i own my own very successful dieting business.	8 partner's persona: i have two cats and a dog.	9 partner's persona: i enjoy exercising for long hours.	10 partner's persona: i spend my free time reading plays.
5 partner's persona: i like getting up bright and early.	6 partner's persona: i am homeschooling my child.	7 partner's persona: i am allergic to cats.	8 partner's persona: i live in a very small town.	9 partner's persona: i like to make crafts.
5 partner's persona: i have seven children.	6 partner's persona: i drive a truck for a living.	7 partner's persona: my favorite color is blue.	8 partner's persona: i enjoy reading mysteries.
5 partner's persona: i cook homemade meals every day.	6 partner's persona: when i have some spare time i read.	7 partner's persona: i have always wanted a big family.	8 partner's persona: i am a married mother of a kids.	9 partner's persona: my husband runs his own business.
5 partner's persona: i spend a lot of time online.	6 partner's persona: i live in texas.	7 partner's persona: i love to play on second life.	8 partner's persona: i am a furry.	9 partner's persona: i am a twenty eight year old male.
5 partner's persona: i love to cook.	6 partner's persona: i work as a teacher.	7 partner's persona: i am married with a kids.	8 partner's persona: i like reading.	9 partner's persona: i am a proud republican.
5 partner's persona: i eat sardines for breakfast daily.	6 partner's persona: i never finished high school.	7 partner's persona: i love playing frisbee.	8 partner's persona: i have two large dogs.
6 partner's persona: i am serving in south korea.	7 partner's persona: i am a violent person.	8 partner's persona: i am a twenty year old male.	9 partner's persona: i was born in puerto rico.
6 partner's persona: my left leg hurts me daily.	7 partner's persona: i hope to retire someday soon.	8 partner's persona: i love to ride horses.	9 partner's persona: i love having facial hair.
5 partner's persona: i am married and have two kids of my own.	6 partner's persona: i love running and reading.	7 partner's persona: i am a pediatrician.	8 partner's persona: i also love vintage cars.	9 partner's persona: my favorite music is jazz.
5 partner's persona: i like jazz music.	6 partner's persona: my favorite tv show is the office.	7 partner's persona: i do not drive because i live in new york.	8 partner's persona: i do not eat anything sweet.
6 partner's persona: poker is my favorite card game.	7 partner's persona: i am a huge ed sheeran fan.	8 partner's persona: i am taking college and hoping to be a teacher.	9 partner's persona: i run to relieve stress.
5 partner's persona: i love film.	6 partner's persona: i work in the healthcare industry.	7 partner's persona: i am five feet tall.	8 partner's persona: i have a dog named pedro.	9 partner's persona: i like to eat muffins.
5 partner's persona: i work in an office as a secretary.	6 partner's persona: i like to eat candy.	7 partner's persona: i graduated from college last year.	8 partner's persona: my name is lucy.
6 partner's persona: i am an eccentric hair stylist for dogs.	7 partner's persona: i have an allergy to mangoes.	8 partner's persona: i fake a british accent to seem more attractive.	9 partner's persona: my favorite past time is collecting civil war antiques.
6 partner's persona: i work in a warehouse driving a forklift.	7 partner's persona: i lift weights every weekend.	8 partner's persona: i like making barbecue.	9 partner's persona: i am big and tall.
6 partner's persona: i am a democrat.	7 partner's persona: i watch the news on tv every night.	8 partner's persona: i read as much as i can.	9 partner's persona: i work in it.
5 partner's persona: i am an animal lover.	6 partner's persona: i have three cats and two dogs.	7 partner's persona: i live near some mountains.	8 partner's persona: my favorite singer is barry manila.	9 partner's persona: both my parents were teachers.
5 partner's persona: i am a 22 year old girl.	6 partner's persona: i love playing sports and being active.	7 partner's persona: i am in college studying education.	8 partner's persona: i love to hang out with my friends.	9 partner's persona: i love rap music.
5 partner's persona: i work as a teacher.	6 partner's persona: i am a proud republican.	7 partner's persona: i am married with a kids.	8 partner's persona: i love to cook.	9 partner's persona: i like reading.
5 partner's persona: i work in a factory.	6 partner's persona: i am afraid of water.	7 partner's persona: my favorite color is purple.	8 partner's persona: i love to garden.	9 partner's persona: my favorite team is the ohio state buckeyes.
6 partner's persona: i rent an apartment.	7 partner's persona: i love romance books and movies.	8 partner's persona: i am a 32 year old single woman.	9 partner's persona: i want to be a chef.
5 partner's persona: i live beside the sea and go swimming every day.	6 partner's persona: i work as a kindergarten teacher.	7 partner's persona: i drive a convertible mustang.	8 partner's persona: i am married with a children who i love very much.
5 partner's persona: i also write diet cookbooks.	6 partner's persona: i enjoy exercising for long hours.	7 partner's persona: i spend my free time reading plays.	8 partner's persona: i have two cats and a dog.	9 partner's persona: i own my own very successful dieting business.
5 partner's persona: i am very close with my sister.	6 partner's persona: i love shopping for clothes.	7 partner's persona: i have just completed my education as registered nurse.	8 partner's persona: i cannot wait to get my first full time job as a nurse.	9 partner's persona: i am single.
6 partner's persona: i do not drive because i live in new york.	7 partner's persona: i do not eat anything sweet.	8 partner's persona: i am jewish.	9 partner's persona: my favorite tv show is the office.
6 partner's persona: i live near some mountains.	7 partner's persona: i am an animal lover.	8 partner's persona: i have three cats and two dogs.	9 partner's persona: my favorite singer is barry manila.
5 partner's persona: i attend university and study biology.	6 partner's persona: i grew up in the united states of america.	7 partner's persona: i am very studious and do not like to party or drink.	8 partner's persona: i want to be a marine biologist.	9 partner's persona: i am a student.
6 partner's persona: i studied abroad for a years.	7 partner's persona: my favorite hobby is model cars.	8 partner's persona: i just became a first time father.	9 partner's persona: i have seen the movie titanic ten times.
6 partner's persona: i am an environmentalist.	7 partner's persona: i have two children that are in their kindergarten.	8 partner's persona: i have been working as a real estate agent for the past 12 years.	9 partner's persona: i am 34 years old.	10 partner's persona: i went to college at university of mississippi.
5 partner's persona: last weeks i was at a friends wedding.	6 partner's persona: i work in sales.	7 partner's persona: i am an omnivore.	8 partner's persona: my hobby is graphic design.
5 partner's persona: i love to travel.	6 partner's persona: my hobby is walking.	7 partner's persona: i teach biology at a college.	8 partner's persona: i have a large garden.
5 partner's persona: i am taking college and hoping to be a teacher.	6 partner's persona: i am a huge ed sheeran fan.	7 partner's persona: i run to relieve stress.	8 partner's persona: i am learning jujitsu but am still new to it.	9 partner's persona: poker is my favorite card game.
5 partner's persona: last weeks i was at a friends wedding.	6 partner's persona: i work in sales.	7 partner's persona: i am an omnivore.	8 partner's persona: i love the band rush.
6 partner's persona: i live in california.	7 partner's persona: i am homeschooled.	8 partner's persona: i love to coplay.	9 partner's persona: i am a blue haired teenager.
6 partner's persona: i love to meet new people.	7 partner's persona: my favorite sport is ultimate frisbee.	8 partner's persona: my parents are living in bora bora.	9 partner's persona: i have a turtle named timothy.
6 partner's persona: my parents are both deceased.	7 partner's persona: i love to dance.	8 partner's persona: i live with my sister and my dog ralph.	9 partner's persona: i live on edris island.	10 partner's persona: i am a young mixed race girl.
6 partner's persona: i work as a nurses aide in a nursing home.	7 partner's persona: i have three grown children and six grandchildren.	8 partner's persona: i love caring for people.	9 partner's persona: i love to ride my bike.	10 partner's persona: i have two dogs and one cat.
5 partner's persona: i also like to sing.	6 partner's persona: i live in new york and work as a model.	7 partner's persona: my dream is to become an actress.	8 partner's persona: i do not want kids.
5 partner's persona: i have two sons.	6 partner's persona: i collect vintage 50 s decorations.	7 partner's persona: i am going to hairdresser school.	8 partner's persona: i eat granola for breakfast every day.
6 partner's persona: i love to hang out with my friends.	7 partner's persona: i am a 22 year old girl.	8 partner's persona: i love rap music.	9 partner's persona: i am in college studying education.	10 partner's persona: i love playing sports and being active.
5 partner's persona: i just graduated from college two years ago.	6 partner's persona: i can barely pay my bills every month.	7 partner's persona: i share an apartment in seattle with two roommates.	8 partner's persona: i have one cat.	9 partner's persona: i am a kindergarten teacher.
6 partner's persona: i love to coplay.	7 partner's persona: i am homeschooled.	8 partner's persona: i live in california.	9 partner's persona: my best friend is a robot.
5 partner's persona: i am jewish.	6 partner's persona: i do not eat anything sweet.	7 partner's persona: i like jazz music.	8 partner's persona: my favorite tv show is the office.
6 partner's persona: i eat granola for breakfast every day.	7 partner's persona: i have two sons.	8 partner's persona: i collect vintage 50 s decorations.	9 partner's persona: i am going to hairdresser school.
6 partner's persona: i have two large dogs.	7 partner's persona: i love playing frisbee.	8 partner's persona: i eat sardines for breakfast daily.	9 partner's persona: i just had surgery.
5 partner's persona: i study law.	6 partner's persona: i am a student.	7 partner's persona: i want to be successful.	8 partner's persona: i have no siblings.
6 partner's persona: i am a nurse.	7 partner's persona: i love onions.	8 partner's persona: i do not get along with my dad.	9 partner's persona: i hate cats.
6 partner's persona: i have dinner with my family and then go out play with friends.	7 partner's persona: i spend most of my day at school.	8 partner's persona: i love exploring with my sea creatures are my friends.	9 partner's persona: i have a tail as a feet and long wavy hair.
6 partner's persona: i work in the healthcare industry.	7 partner's persona: i like to eat muffins.	8 partner's persona: i love film.	9 partner's persona: i am five feet tall.
6 partner's persona: i like to party when we are not playing a gig.	7 partner's persona: i have 3 sisters.	8 partner's persona: i am the lead singer in a popular band.	9 partner's persona: i never finished high school.	10 partner's persona: my dad drove a semi driver and i was on the road with him.
6 partner's persona: i spend most of my day at school.	7 partner's persona: i live under the sea.	8 partner's persona: i have a tail as a feet and long wavy hair.	9 partner's persona: i have dinner with my family and then go out play with friends.	10 partner's persona: i love exploring with my sea creatures are my friends.
5 partner's persona: i love to hang out with my friends.	6 partner's persona: i am in college studying education.	7 partner's persona: i love rap music.	8 partner's persona: i love playing sports and being active.	9 partner's persona: i am a 22 year old girl.
5 partner's persona: i live in low income apartments.	6 partner's persona: i work in fast food.	7 partner's persona: i do not like animals.	8 partner's persona: i dropped out of high school.
6 partner's persona: i love italian food.	7 partner's persona: i have know taekwondo since i was a kid.	8 partner's persona: i work in a program that mentors troubled teens.	9 partner's persona: i enjoy playing softball.
5 partner's persona: i am happy being single and alone.	6 partner's persona: i only drink water.	7 partner's persona: i do not want children.	8 partner's persona: i go to the gym a days a week.	9 partner's persona: i work in labor and delivery.
6 partner's persona: my favourite drink is iced tea.	7 partner's persona: i am a young adult.	8 partner's persona: i listen to country music.	9 partner's persona: i enjoy coding such as web design.
6 partner's persona: i have an exotic fish aquarium.	7 partner's persona: i collect vintage 50 s decorations.	8 partner's persona: i am going to hairdresser school.	9 partner's persona: i have two sons.
6 partner's persona: i like to eat candy.	7 partner's persona: i graduated from college last year.	8 partner's persona: i was on the soccer team in college.	9 partner's persona: i work in an office as a secretary.	10 partner's persona: my name is lucy.
5 partner's persona: i am allergic to shellfish.	6 partner's persona: i am a handyman.	7 partner's persona: i restore classic cars.	8 partner's persona: i work for a company that rents properties.	9 partner's persona: i like to go hunting.
6 partner's persona: i am a homebody.	7 partner's persona: my favorite food is ice cream.	8 partner's persona: i love watching movies and tv.	9 partner's persona: i have a husband who i love very much.	10 partner's persona: i do not like exercise or physical activity.
5 partner's persona: i have a wife and three kids.	6 partner's persona: i like playing poker.	7 partner's persona: i used to drink but i stopped five years ago.	8 partner's persona: i do not have many friends.	9 partner's persona: i am a carpenter.
5 partner's persona: i work at mcdonald s.	6 partner's persona: i am considering going to college.	7 partner's persona: i was raised by my uncle and aunt.	8 partner's persona: its a dead end job so i am looking for something different.
5 partner's persona: i am of.	6 partner's persona: i like to binge watch the lord of the rings.	7 partner's persona: i have two part time jobs.	8 partner's persona: i want to write fantasy books myself.	9 partner's persona: i am a huge fantasy fan.
5 partner's persona: i like to go hiking in my spare time.	6 partner's persona: i live in ohio.	7 partner's persona: i am a single mom of two boys.	8 partner's persona: i work as an accountant.	9 partner's persona: i drive a honda civic.
6 partner's persona: my favorite hobby is playing board games.	7 partner's persona: i enjoy reading biographies.	8 partner's persona: i just graduated from college.	9 partner's persona: my brother just got married.	10 partner's persona: i have a pet cat named arizona.
6 partner's persona: i work at pet smart.	7 partner's persona: i am a musician.	8 partner's persona: my favorite band is nirvana.	9 partner's persona: my father was a police officer.	10 partner's persona: i like running.
5 partner's persona: i am an old man.	6 partner's persona: i used to be in the military.	7 partner's persona: i only have one leg.	8 partner's persona: i have a wheelchair that is modded to go very fast over many terrains.
5 partner's persona: i get tired easy.	6 partner's persona: i used to be in the military.	7 partner's persona: i am an old man.	8 partner's persona: i have a wheelchair that is modded to go very fast over many terrains.
5 partner's persona: my favourite composer is bach.	6 partner's persona: i speak english.	7 partner's persona: i am an engineer.	8 partner's persona: i hate insects.	9 partner's persona: i like to eat bacon.
6 partner's persona: i am an administrative assistant.	7 partner's persona: i enjoy oldies music.	8 partner's persona: i love trying barbeque restaurants.	9 partner's persona: i am looking forward to retiring in five years.
6 partner's persona: i am a young mixed race girl.	7 partner's persona: i live with my sister and my dog ralph.	8 partner's persona: my parents are both deceased.	9 partner's persona: i live on edris island.	10 partner's persona: i love to dance.
5 partner's persona: i am serving in south korea.	6 partner's persona: i am in the army.	7 partner's persona: i was born in puerto rico.	8 partner's persona: i am a violent person.	9 partner's persona: i am a twenty year old male.
5 partner's persona: i met my best friend in kindergarten.	6 partner's persona: i got a job working in advertising last year.	7 partner's persona: i have traveled and studied abroad.	8 partner's persona: i grew up in north dakota.	9 partner's persona: i am of the jewish faith.
5 partner's persona: i love to play on second life.	6 partner's persona: i spend a lot of time online.	7 partner's persona: i am a furry.	8 partner's persona: i live in texas.
6 partner's persona: i have a soft spot for my boss niece.	7 partner's persona: i am naturally a crabby person.	8 partner's persona: i currently work in an animal shelter as a kennel cleaner.	9 partner's persona: i find animals to be better company than humans.	10 partner's persona: my favorite band is simple plan.
5 partner's persona: i like to build model spaceships.	6 partner's persona: i have a computer science degree.	7 partner's persona: my mother is a medical doctor.	8 partner's persona: i play a lot of fantasy videogames.
6 partner's persona: i am an animal lover.	7 partner's persona: i have three cats and two dogs.	8 partner's persona: i live near some mountains.	9 partner's persona: my favorite singer is barry manila.	10 partner's persona: both my parents were teachers.
5 partner's persona: i know how to ice fish.	6 partner's persona: i strive to find long lost arctic explorers and return them home.	7 partner's persona: i am an arctic explorer.	8 partner's persona: i used to be a geology teacher but got more interested in ice.
6 partner's persona: i love to work with horses.	7 partner's persona: i also enjoy cooking meals with food from our garden.	8 partner's persona: my favorite musician is john denver.	9 partner's persona: i was raised on a large horse ranch.	10 partner's persona: i work out every day.
5 partner's persona: i enjoy cross stitch and quilting.	6 partner's persona: my father served in our military in the war.	7 partner's persona: i am proud to be an american.	8 partner's persona: i am what people call a baby boomer.	9 partner's persona: my parents were proud immigrants to america.
5 partner's persona: i have a husband who i love very much.	6 partner's persona: i am a homebody.	7 partner's persona: my favorite food is ice cream.	8 partner's persona: i love watching movies and tv.	9 partner's persona: i do not like exercise or physical activity.
5 partner's persona: i have two horses.	6 partner's persona: i live in a large city.	7 partner's persona: my favorite singer is taylor swift.	8 partner's persona: i work in a grocery store.	9 partner's persona: i like to paint in my spare time.
6 partner's persona: i like ot play racquetball.	7 partner's persona: i love trying barbeque restaurants.	8 partner's persona: i am an administrative assistant.	9 partner's persona: i enjoy oldies music.	10 partner's persona: i am looking forward to retiring in five years.
5 partner's persona: i will try any kind of food once.	6 partner's persona: i want to learn how to draw.	7 partner's persona: i like hiking in nature.	8 partner's persona: i read a lot of poetry.	9 partner's persona: i collect weird stickers.
5 partner's persona: i am on a diet now.	6 partner's persona: horses are my favorite animal.	7 partner's persona: i love the beach.	8 partner's persona: i just got my nails done.
5 partner's persona: i have a soft spot for my boss niece.	6 partner's persona: my favorite band is simple plan.	7 partner's persona: i am naturally a crabby person.	8 partner's persona: i currently work in an animal shelter as a kennel cleaner.	9 partner's persona: i find animals to be better company than humans.
5 partner's persona: i run to relieve stress.	6 partner's persona: i am learning jujitsu but am still new to it.	7 partner's persona: poker is my favorite card game.	8 partner's persona: i am a huge ed sheeran fan.	9 partner's persona: i am taking college and hoping to be a teacher.
6 partner's persona: my father was a police officer.	7 partner's persona: my favorite band is nirvana.	8 partner's persona: i am a musician.	9 partner's persona: i like running.
5 partner's persona: i am a musician.	6 partner's persona: my favorite band is nirvana.	7 partner's persona: i like running.	8 partner's persona: i work at pet smart.
6 partner's persona: i am single.	7 partner's persona: i love shopping for clothes.	8 partner's persona: i am very close with my sister.	9 partner's persona: i cannot wait to get my first full time job as a nurse.	10 partner's persona: i have just completed my education as registered nurse.
5 partner's persona: i am native american and live in oklahoma.	6 partner's persona: i am not religious.	7 partner's persona: i love animals and have two dogs.	8 partner's persona: i am afraid of heights.	9 partner's persona: i work as an attorney.
6 partner's persona: i am a twenty eight year old male.	7 partner's persona: i am a furry.	8 partner's persona: i love to play on second life.	9 partner's persona: i spend a lot of time online.	10 partner's persona: i live in texas.
5 partner's persona: my parents passed away two years ago.	6 partner's persona: i am afraid of spiders and snakes.	7 partner's persona: i am a science fiction author.	8 partner's persona: i am unmarried and do not have any children.	9 partner's persona: i graduated from mit with a degree in engineering.
6 partner's persona: i used to be in the military.	7 partner's persona: i get tired easy.	8 partner's persona: i am an old man.	9 partner's persona: i have a wheelchair that is modded to go very fast over many terrains.	10 partner's persona: i only have one leg.
6 partner's persona: i love onions.	7 partner's persona: i am a nurse.	8 partner's persona: i do not get along with my dad.	9 partner's persona: i hate cats.	10 partner's persona: i have been at the same job for a years.
6 partner's persona: i dropped out of high school.	7 partner's persona: i am an avid runner.	8 partner's persona: i live in low income apartments.	9 partner's persona: i work in fast food.
5 partner's persona: i am married with a children who i love very much.	6 partner's persona: i am a fitness fanatic although i am rather large.	7 partner's persona: i work as a kindergarten teacher.	8 partner's persona: i live beside the sea and go swimming every day.
5 partner's persona: i love to surf and skate.	6 partner's persona: i grew up in california.	7 partner's persona: i do not sing very well.	8 partner's persona: i am a fashion model and actor.	9 partner's persona: i will be moving to new york city next year.
5 partner's persona: my favorite singer is taylor swift.	6 partner's persona: i live in a large city.	7 partner's persona: i like to paint in my spare time.	8 partner's persona: i work in a grocery store.
5 partner's persona: i am a democrat.	6 partner's persona: i watch the news on tv every night.	7 partner's persona: i care deeply about politics.	8 partner's persona: i work in it.	9 partner's persona: i read as much as i can.
6 partner's persona: i drive a ford pickup truck.	7 partner's persona: i go to church every sunday.	8 partner's persona: i am very conservative.	9 partner's persona: i have three guns and love hunting.
6 partner's persona: i am scared of dogs.	7 partner's persona: i want to be a chef.	8 partner's persona: i am a 32 year old single woman.	9 partner's persona: i love romance books and movies.	10 partner's persona: i rent an apartment.
6 partner's persona: i am 34 years old.	7 partner's persona: i have been working as a real estate agent for the past 12 years.	8 partner's persona: i am an environmentalist.	9 partner's persona: i went to college at university of mississippi.
6 partner's persona: i am a 14 year old trans boy.	7 partner's persona: i love dogs but hate cats.	8 partner's persona: i love pink floyd.	9 partner's persona: i go to middle school.
5 partner's persona: i am a male.	6 partner's persona: i hate being still.	7 partner's persona: i am divorced and have a kids.	8 partner's persona: i love to build things with my hands.	9 partner's persona: i am 40 years old.
6 partner's persona: i have an exotic fish aquarium.	7 partner's persona: i collect vintage 50 s decorations.	8 partner's persona: i am going to hairdresser school.	9 partner's persona: i eat granola for breakfast every day.
5 partner's persona: i have never been away from the state i live in.	6 partner's persona: i like rollercoasters.	7 partner's persona: my dad taches tae kwan do.	8 partner's persona: i am a champion at tae kwan do.	9 partner's persona: i am an 12 year old girl.
5 partner's persona: i love romance books and movies.	6 partner's persona: i want to be a chef.	7 partner's persona: i am scared of dogs.	8 partner's persona: i rent an apartment.
6 partner's persona: i have a dog named max.	7 partner's persona: i am studying to be a lawyer.	8 partner's persona: my girlfriend lives with me.	9 partner's persona: i am a student.	10 partner's persona: i enjoy traveling and going on adventures.
6 partner's persona: i have one sibling and two parents.	7 partner's persona: i am five feet tall.	8 partner's persona: i like music.	9 partner's persona: i am currently attending school.	10 partner's persona: my family has four people in it.
6 partner's persona: i have a wife and three kids.	7 partner's persona: i used to drink but i stopped five years ago.	8 partner's persona: i like playing poker.	9 partner's persona: i am a carpenter.
6 partner's persona: i have a lot of tattoos.	7 partner's persona: my family lives in arkansas.	8 partner's persona: i live with my two brothers in an apartment in chicago.	9 partner's persona: i like to play the guitar.	10 partner's persona: i am a batista.
5 partner's persona: i used to work at a carnival.	6 partner's persona: i write short stories for a living.	7 partner's persona: i am afraid of dogs.	8 partner's persona: i like to drink scotch to relax.
6 partner's persona: my favorite singer is taylor swift.	7 partner's persona: i have two horses.	8 partner's persona: i live in a large city.	9 partner's persona: i work in a grocery store.	10 partner's persona: i like to paint in my spare time.
5 partner's persona: i want to learn how to draw.	6 partner's persona: i like hiking in nature.	7 partner's persona: i read a lot of poetry.	8 partner's persona: i will try any kind of food once.	9 partner's persona: i collect weird stickers.
5 partner's persona: i hate insects.	6 partner's persona: my favourite composer is bach.	7 partner's persona: i like to eat bacon.	8 partner's persona: i speak english.
6 partner's persona: i am unmarried and do not have any children.	7 partner's persona: i am afraid of spiders and snakes.	8 partner's persona: i am a science fiction author.	9 partner's persona: my parents passed away two years ago.
6 partner's persona: my hobby is walking.	7 partner's persona: i love to travel.	8 partner's persona: i teach biology at a college.	9 partner's persona: i have a large garden.
6 partner's persona: i have an exotic fish aquarium.	7 partner's persona: i am going to hairdresser school.	8 partner's persona: i have two sons.	9 partner's persona: i collect vintage 50 s decorations.	10 partner's persona: i eat granola for breakfast every day.
6 partner's persona: i go to church every sunday.	7 partner's persona: i am very conservative.	8 partner's persona: my family lives down the street from me.	9 partner's persona: i drive a ford pickup truck.
5 partner's persona: i do not sing very well.	6 partner's persona: i grew up in california.	7 partner's persona: i love to surf and skate.	8 partner's persona: i will be moving to new york city next year.	9 partner's persona: i am a fashion model and actor.
5 partner's persona: horses are my favorite animal.	6 partner's persona: i love the beach.	7 partner's persona: my dad has a car dealership.	8 partner's persona: i am on a diet now.	9 partner's persona: i just got my nails done.
5 partner's persona: i lift weights every weekend.	6 partner's persona: i work in a warehouse driving a forklift.	7 partner's persona: i like watching horror movies.	8 partner's persona: i am big and tall.
5 partner's persona: my family lives in arkansas.	6 partner's persona: i am a batista.	7 partner's persona: i have a lot of tattoos.	8 partner's persona: i live with my two brothers in an apartment in chicago.
6 partner's persona: my favorite sport is ultimate frisbee.	7 partner's persona: autumn is my favorite season.	8 partner's persona: i love to meet new people.	9 partner's persona: i have a turtle named timothy.
5 partner's persona: my favorite hobby is playing board games.	6 partner's persona: i enjoy reading biographies.	7 partner's persona: i have a pet cat named arizona.	8 partner's persona: my brother just got married.
6 partner's persona: i like to build model spaceships.	7 partner's persona: i have a computer science degree.	8 partner's persona: my mother is a medical doctor.	9 partner's persona: i play a lot of fantasy videogames.	10 partner's persona: i am very shy.
5 partner's persona: i have always wanted a big family.	6 partner's persona: i am a married mother of a kids.	7 partner's persona: when i have some spare time i read.	8 partner's persona: i cook homemade meals every day.
6 partner's persona: i am going to auburn university next year as a freshman.	7 partner's persona: i drive a volkswagen beetle.	8 partner's persona: i want to be a doctor when i grow up.	9 partner's persona: i am 17 years old and a senior in high school.
6 partner's persona: my dad taches tae kwan do.	7 partner's persona: i am an 12 year old girl.	8 partner's persona: i am a champion at tae kwan do.	9 partner's persona: i have never been away from the state i live in.	10 partner's persona: i like rollercoasters.
6 partner's persona: i want to be a doctor when i grow up.	7 partner's persona: i love shopping fashion and clothes.	8 partner's persona: i drive a volkswagen beetle.	9 partner's persona: i am going to auburn university next year as a freshman.	10 partner's persona: i am 17 years old and a senior in high school.
6 partner's persona: i am afraid of heights.	7 partner's persona: i am not religious.	8 partner's persona: i work as an attorney.	9 partner's persona: i am native american and live in oklahoma.
5 partner's persona: i am allergic to shellfish.	6 partner's persona: i like to go hunting.	7 partner's persona: i restore classic cars.	8 partner's persona: i am a handyman.	9 partner's persona: i work for a company that rents properties.
6 partner's persona: i am a college graduate.	7 partner's persona: my favorite sport is soccer.	8 partner's persona: i love watching sports on tv.	9 partner's persona: i am engaged to be married.
6 partner's persona: i listen to rap music.	7 partner's persona: i am vegan.	8 partner's persona: i have a father and a brother.	9 partner's persona: i like to work out.
5 partner's persona: my mother is a medical doctor.	6 partner's persona: i like to build model spaceships.	7 partner's persona: i play a lot of fantasy videogames.	8 partner's persona: i am very shy.	9 partner's persona: i have a computer science degree.
5 partner's persona: in my spare time i sew.	6 partner's persona: i have a siamese cat.	7 partner's persona: i have made of quilts for my relatives.	8 partner's persona: i am retired from banking.	9 partner's persona: i try and walk a mile a day.
6 partner's persona: i also like to sing.	7 partner's persona: my dream is to become an actress.	8 partner's persona: i do not want kids.	9 partner's persona: i live in new york and work as a model.
5 partner's persona: i eat sardines for breakfast daily.	6 partner's persona: i love playing frisbee.	7 partner's persona: i just had surgery.	8 partner's persona: i never finished high school.
5 partner's persona: i worked at hollister in high school.	6 partner's persona: i was born with a tail which was removed.	7 partner's persona: i do not like chips.	8 partner's persona: i play bluegrass music.	9 partner's persona: i am a professional skater.
6 partner's persona: i have a computer science degree.	7 partner's persona: i like to build model spaceships.	8 partner's persona: i play a lot of fantasy videogames.	9 partner's persona: i am very shy.	10 partner's persona: my mother is a medical doctor.
5 partner's persona: my best friend is a robot.	6 partner's persona: i love to coplay.	7 partner's persona: i am homeschooled.	8 partner's persona: i live in california.	9 partner's persona: i am a blue haired teenager.
5 partner's persona: i am divorced.	6 partner's persona: i have three children all girls.	7 partner's persona: i love the band heart.	8 partner's persona: i was born in the late was.
6 partner's persona: i have a brothers and a sisters.	7 partner's persona: i am a stock broker.	8 partner's persona: my dogs name is charlie.	9 partner's persona: my parents live in australia.	10 partner's persona: my favorite food is eggplant parmigiana.
6 partner's persona: i spend a lot of time online.	7 partner's persona: i am a furry.	8 partner's persona: i love to play on second life.	9 partner's persona: i am a twenty eight year old male.
5 partner's persona: i love watching football on sundays.	6 partner's persona: i have three dogs.	7 partner's persona: my favorite food is cheese pizza.	8 partner's persona: i am a hair stylist.
6 partner's persona: i worked at hollister in high school.	7 partner's persona: i do not like chips.	8 partner's persona: i am a professional skater.	9 partner's persona: i was born with a tail which was removed.	10 partner's persona: i play bluegrass music.
6 partner's persona: i am an eccentric hair stylist for dogs.	7 partner's persona: i fake a british accent to seem more attractive.	8 partner's persona: i have been married four times and widowed three.	9 partner's persona: my favorite past time is collecting civil war antiques.	10 partner's persona: i have an allergy to mangoes.
6 partner's persona: i like hiking in nature.	7 partner's persona: i will try any kind of food once.	8 partner's persona: i collect weird stickers.	9 partner's persona: i want to learn how to draw.
5 partner's persona: i do not want children.	6 partner's persona: i am happy being single and alone.	7 partner's persona: i go to the gym a days a week.	8 partner's persona: i work in labor and delivery.
6 partner's persona: my favorite hobby is playing board games.	7 partner's persona: i just graduated from college.	8 partner's persona: i enjoy reading biographies.	9 partner's persona: i have a pet cat named arizona.	10 partner's persona: my brother just got married.
5 partner's persona: i like to play the guitar.	6 partner's persona: i am a batista.	7 partner's persona: i have a lot of tattoos.	8 partner's persona: i live with my two brothers in an apartment in chicago.
5 partner's persona: i am a writer.	6 partner's persona: i have two cats.	7 partner's persona: i am an introvert.	8 partner's persona: i write romance novels.	9 partner's persona: i live on a faraway island.
5 partner's persona: i go to the gym a days a week.	6 partner's persona: i am happy being single and alone.	7 partner's persona: i only drink water.	8 partner's persona: i work in labor and delivery.	9 partner's persona: i do not want children.
5 partner's persona: i work in an office as a secretary.	6 partner's persona: my name is lucy.	7 partner's persona: i was on the soccer team in college.	8 partner's persona: i graduated from college last year.
6 partner's persona: when i have some spare time i read.	7 partner's persona: i am a married mother of a kids.	8 partner's persona: my husband runs his own business.	9 partner's persona: i have always wanted a big family.	10 partner's persona: i cook homemade meals every day.
6 partner's persona: i hate cats.	7 partner's persona: i am a nurse.	8 partner's persona: i do not get along with my dad.	9 partner's persona: i have been at the same job for a years.
6 partner's persona: i also write diet cookbooks.	7 partner's persona: i own my own very successful dieting business.	8 partner's persona: i enjoy exercising for long hours.	9 partner's persona: i spend my free time reading plays.	10 partner's persona: i have two cats and a dog.
6 partner's persona: my parents were proud immigrants to america.	7 partner's persona: i enjoy cross stitch and quilting.	8 partner's persona: my father served in our military in the war.	9 partner's persona: i am proud to be an american.	10 partner's persona: i am what people call a baby boomer.
5 partner's persona: i attend university and study biology.	6 partner's persona: i grew up in the united states of america.	7 partner's persona: i am a student.	8 partner's persona: i want to be a marine biologist.
5 partner's persona: i am single.	6 partner's persona: i am very close with my sister.	7 partner's persona: i cannot wait to get my first full time job as a nurse.	8 partner's persona: i have just completed my education as registered nurse.	9 partner's persona: i love shopping for clothes.
5 partner's persona: i have a turtle named timothy.	6 partner's persona: autumn is my favorite season.	7 partner's persona: i love to meet new people.	8 partner's persona: my parents are living in bora bora.
6 partner's persona: i am a single mom of two boys.	7 partner's persona: i drive a honda civic.	8 partner's persona: i like to go hiking in my spare time.	9 partner's persona: i live in ohio.	10 partner's persona: i work as an accountant.
6 partner's persona: i love shopping fashion and clothes.	7 partner's persona: i want to be a doctor when i grow up.	8 partner's persona: i am 17 years old and a senior in high school.	9 partner's persona: i am going to auburn university next year as a freshman.	10 partner's persona: i drive a volkswagen beetle.
6 partner's persona: i am a student.	7 partner's persona: i want to be a marine biologist.	8 partner's persona: i grew up in the united states of america.	9 partner's persona: i am very studious and do not like to party or drink.	10 partner's persona: i attend university and study biology.
6 partner's persona: i want children badly but not right time in my life.	7 partner's persona: my parents were always gone when i was growing up.	8 partner's persona: my best friend took my boyfriend in high school.	9 partner's persona: i was arrested for stealing.	10 partner's persona: i want to be a fashion designer.
5 partner's persona: my favorite singer is taylor swift.	6 partner's persona: i live in a large city.	7 partner's persona: i work in a grocery store.	8 partner's persona: i have two horses.
6 partner's persona: i am a democrat.	7 partner's persona: i care deeply about politics.	8 partner's persona: i work in it.	9 partner's persona: i read as much as i can.
5 partner's persona: i am the lead singer in a popular band.	6 partner's persona: my dad drove a semi driver and i was on the road with him.	7 partner's persona: i never finished high school.	8 partner's persona: i have 3 sisters.
5 partner's persona: i love to watch one tree hill.	6 partner's persona: my favorite food is pizza.	7 partner's persona: my favorite color is purple.	8 partner's persona: i work as a registered nurse at a pediatric hospital.	9 partner's persona: i am a devout catholic.
5 partner's persona: my favorite band is metallica.	6 partner's persona: i love cold weather and snow.	7 partner's persona: i work as a managerial consultant.	8 partner's persona: i have two brothers.	9 partner's persona: i grew up in wisconsin.
6 partner's persona: i have a siamese cat.	7 partner's persona: i have made of quilts for my relatives.	8 partner's persona: i am retired from banking.	9 partner's persona: i try and walk a mile a day.	10 partner's persona: in my spare time i sew.
5 partner's persona: i am a student.	6 partner's persona: i have no siblings.	7 partner's persona: i have got two more years in college.	8 partner's persona: i study law.
6 partner's persona: i want to be a chef.	7 partner's persona: i rent an apartment.	8 partner's persona: i am a 32 year old single woman.	9 partner's persona: i love romance books and movies.
6 partner's persona: i am a writer.	7 partner's persona: i am an introvert.	8 partner's persona: i have two cats.	9 partner's persona: i live on a faraway island.	10 partner's persona: i write romance novels.
5 partner's persona: i rent an apartment.	6 partner's persona: i love romance books and movies.	7 partner's persona: i am a 32 year old single woman.	8 partner's persona: i want to be a chef.	9 partner's persona: i am scared of dogs.
6 partner's persona: i have two children that are in their kindergarten.	7 partner's persona: i have been working as a real estate agent for the past 12 years.	8 partner's persona: i am 34 years old.	9 partner's persona: i went to college at university of mississippi.
5 partner's persona: i am 40 years old.	6 partner's persona: i am a male.	7 partner's persona: i am divorced and have a kids.	8 partner's persona: i love to build things with my hands.	9 partner's persona: i hate being still.
6 partner's persona: i have always wanted a big family.	7 partner's persona: my husband runs his own business.	8 partner's persona: i cook homemade meals every day.	9 partner's persona: i am a married mother of a kids.
6 partner's persona: i like reading.	7 partner's persona: i work as a teacher.	8 partner's persona: i love to cook.	9 partner's persona: i am married with a kids.	10 partner's persona: i am a proud republican.
6 partner's persona: i am in college studying education.	7 partner's persona: i am a 22 year old girl.	8 partner's persona: i love playing sports and being active.	9 partner's persona: i love rap music.	10 partner's persona: i love to hang out with my friends.
6 partner's persona: i read as much as i can.	7 partner's persona: i watch the news on tv every night.	8 partner's persona: i work in it.	9 partner's persona: i care deeply about politics.
6 partner's persona: i have three grown children and six grandchildren.	7 partner's persona: i love caring for people.	8 partner's persona: i work as a nurses aide in a nursing home.	9 partner's persona: i love to ride my bike.	10 partner's persona: i have two dogs and one cat.
5 partner's persona: i dropped out of high school.	6 partner's persona: i do not like animals.	7 partner's persona: i am an avid runner.	8 partner's persona: i live in low income apartments.	9 partner's persona: i work in fast food.
5 partner's persona: my favorite color is purple.	6 partner's persona: my favorite food is pizza.	7 partner's persona: i love to watch one tree hill.	8 partner's persona: i am a devout catholic.	9 partner's persona: i work as a registered nurse at a pediatric hospital.
5 partner's persona: i am an engineer.	6 partner's persona: i hate insects.	7 partner's persona: i speak english.	8 partner's persona: i like to eat bacon.
5 partner's persona: i am allergic to cats.	6 partner's persona: i am homeschooling my child.	7 partner's persona: i like getting up bright and early.	8 partner's persona: i live in a very small town.
5 partner's persona: i work as a kindergarten teacher.	6 partner's persona: i drive a convertible mustang.	7 partner's persona: i live beside the sea and go swimming every day.	8 partner's persona: i am married with a children who i love very much.
6 partner's persona: i live beside the sea and go swimming every day.	7 partner's persona: i am a fitness fanatic although i am rather large.	8 partner's persona: i drive a convertible mustang.	9 partner's persona: i am married with a children who i love very much.	10 partner's persona: i work as a kindergarten teacher.
